# TriggerBot Для Valorant с возможностью отслеживания цвета противника
Простой автоматический кликер ЛКМ без наведения на врага.

1. Вам необходимо приобрести модуль с поддержкой "ATmega32U4", например: "Arduino Pro Micro" или "Arduino Leonardo R3", и кабель для подключения платы к компьютеру.

2. Установите программу на свой компьютер, загрузив соответствующий файл для вашей системы по ссылке https://www.arduino.cc/en/software/
Загрузите файл из проекта под названием "Arduino Sketch" в формате "INO". Затем выполните следующие действия:

2.1. Откройте программу "Arduino IDE" и установите поддержку через диспетчер плат "SparkFun AVR Boards" ТОЛЬКО В том СЛУЧАЕ, если ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ "Arduino Pro Micro", но если вы используете "Arduino Leonardo R3", то она уже интегрирована в программу, вам не нужно ничего скачивать, но если по какой-то причине нет менеджера, ответственного за "Леонардо", его можно установить таким же образом (вот его название "Платы Arduino AVR").

2.2. Далее необходимо подключить плату к компьютеру и найти в программе порт, отвечающий за подключенную плату, и активировать его, убедившись, что порт активен. 

2.3. Затем откройте файл "Arduino Sketch" и загрузите его на плату. Убедитесь, что нет фатальных ошибок и что подготовка платы завершена. 

3. Затем самое главное - скачать установщик в разделе "Релизы" и установить его на свой ПК. 

3.1. Следуйте инструкциям установщика и завершите установку. 

4. Запустите программу.

4.1. Интерфейс понятен любому, вам нужно в настройках выбрать порт, к которому подключается плата (тот порт, который был в "Arduino IDE", если вы не отключали плату от компьютера. 

5. Вот и все, у вас есть полностью работающая программа для автоматического нажатия кнопки "Огонь", когда вы целитесь во врага.

6. В настройках "Доблестный" вам нужно установить цвет врагов на красный (так он лучше контрастирует с объектами на картах)

P.S. Программа лучше всего работает со снайперским оружием ("Маршал", "Преступник", "Оператор").
Но программа также хорошо работает на пистолетах (лучше всего на "Призраке")

Удачи в боях!

Также, для упрощения работы и возможности использования глобальных сочетаний клавиш, в проекте есть обычный файл на python (AimBotApp.py).

С последними версиями бота можно ознакомиться по ссылке в разделе релизы https://github.com/Gendalf1488/AimBot-For-Valorant-/releases
